Общие требования:
1.  Финальный проект подразумевает собой полноценный сайт FRONT+BACK.
2.  Построение базы данных на заданную тематику (делайте максимально простую базу, можно без привязки таблиц между собой и без сложных запросов).
3.  Подготовить презентацию проекта.
4.  Приложить все файлы исходников.


Требования к проекту “Ticketon”: 
1.  Аналог главной страницы https://ticketon.kz/. Задний фон можно сделать статичным. - FRONT (Kanagat)
2.  Система регистрации и авторизации. На момент защиты должно быть как минимум 3 пользователя в базе данных. Backend (Alibek N)
3.  В каждом разделе (КИНО, ТЕАТРЫ, КОНЦЕРТЫ, ДЕТЯМ, СПОРТ, ЁЛКИ, ТУРЫ, МАСТЕР-КЛАССЫ, РАЗВЛЕЧЕНИЯ, МУЗЕИ) показывать по 3–4 события с разными датами и городами. FRONT(Alibek T)
4.  Возможность выбрать город. Backend (Alibek N)
5.  Сделать сортировку мероприятий по дате. Backend (Temir)
6.  Реализовать просмотр событий в определённую дату. Если событий нет показывать соответствующее сообщение. Backend (Temir)
7.  Осуществить поиск событий по названию. Если событий, соответствующих поиску нет показывать соответствующее сообщение. Backend
8.  В разделе кино для каждого фильма добавить по 3 сеанса в разное время. Выбор мест необязательно, но цены для взрослых, пенсионеров, студентов и детей должны быть разные. Backend + FRONT
9.  Аналогично пункту 8 сделать для театра. Здесь ценовая политика только для взрослых и детей. Backend + FRONT
10.  При открытии события, так же как на сайте должна быть основная информация и просмотр, и добавление комментариев внизу. Backend
11.  В Тикетоне есть такое понятие как «Сбор» - к сумме билета добавляется 10%. При оплате билетов учитывайте сумму сбора. Backend
12.  При покупке билетов оплата осуществляется с помощью карты. Добавьте валидацию карты и таймер. Backend
13.  Просмотр истории заказов и возможность вернуть билет не позже, чем за 2 часа до события. Backend + FRONT
14.  Добавить возможность приобретения Подарочного сертификата. Сумма сертификата выбирается пользователем. Оплату реализовать через карту и также добавить валидацию карты. Backend

“Ticketon” ewe u:

Нұрбек  Нұржан
Мәдениет Әлишер  
Сәбит Лия  
Мұратов Дамир  
Қабыл  Қанат  

Ермеков Диас
Умбетов Расул
Валихан Сеитахмет
Шамшидин  Несібелі
Рапағат Аружан